[Âm nhạc]
vậy với sự cho phép của Shri
Mataji, chúng ta sẽ đọc 51
khổ thơ ca ngợi Người Mẹ thiêng liêng của chúng ta
và các con đều được mời để nói
lời chào đến Mẹ lặp đi lặp lại sau
mỗi khổ thơ. Mẹ là đấng nguyên thủy duy nhất
là nguồn cội của các sáng tạo, xin kính chào Mẹ
Mẹ là mẹ của ba vị thần Trimurti
và các Shakti tương ứng của họ. Mẹ là
chủ nhân của Manidwipa, hòn đảo
của Adi Shakti. Mẹ là Bharata
thân thể vũ trụ của Thượng đế, nơi mà tất cả
các cõi tồn tại có thể
biểu lộ và tương tác. Mẹ là
gia đình vĩ mô của tạo hóa và
Mẹ là người Mẹ Nguyên thủy cai quản
nó với sự kiểm soát hoàn toàn. Mọi thứ
bắt nguồn từ Mẹ khi Mẹ thở ra
và mọi thứ trở về với Mẹ khi Mẹ
hít vào. Sự chú tâm thiêng liêng của Mẹ
rung động như những con sóng xuyên qua các vũ trụ
và mang theo mọi thông tin và
tri thức. Nirananda của Mẹ lấp đầy sự sáng tạo
với vẻ đẹp kỳ diệu và biểu lộ như
một lời hứa thầm lặng. Tình yêu thương của Mẹ
rung động qua những dòng sông của sự tồn tại
chuyển động nhẹ nhàng theo nhịp điệu của
trống Damaru của Chúa Shiva. Mẹ an ủi, vỗ về và
cứu rỗi dòng chảy vô tận của các linh hồn
tiến hóa trong ngọn lửa mát lành của
mong muốn của Mẹ. Từ đôi chân đáng kính nhất của Mẹ
chảy ra những dòng sông Chaitanya vô tận
thấm đẫm một cách hào phóng vào từng nguyên tử với
tính thiêng liêng. Với đôi bàn tay mềm mại của Mẹ
Mẹ điều khiển dòng chảy của Chaitanya cũng như
đội quân của các chúng sinh trên trời. Từ
đôi mắt sâu thẳm tuyệt đẹp của Mẹ tuôn chảy ân sủng
uy nghiêm, ban phước cho đối tượng được nhìn thấy
với giá trị và ý nghĩa. Nụ cười của Mẹ là
cầu vồng của sự bảo đảm và an ủi. Nó
những màu sắc lộng lẫy là biểu hiện của một
tình yêu và lòng nhân ái vượt ngoài sự
mô tả của con người
nhiều biểu cảm trên khuôn mặt hoàn hảo của Mẹ
đang điều khiển vũ điệu vui tươi của
năm nguyên tố. Lời của Mẹ luôn
hòa hợp với thực tại của khoảnh khắc
chúng tuôn chảy từ Mẹ như
những biểu hiện của sự thật và tình yêu và
do đó đã tạo nên vô số những bài Bhagavad Gita
mỗi bài đều chứa đựng sức mạnh
không chỉ của những thông tin quý giá nhất
mà còn có tác động vi tế tức thì lên
người nghe. Việc Mẹ gọi tên ai đó
gửi những làn sóng vui sướng qua con người họ và
làm dịu trái tim bồn chồn của họ bằng
sự an ủi của người mẹ. Việc Mẹ đặt sự chú tâm nhân từ nhất của Mẹ
sự chú tâm nhân từ của Mẹ lên một người nào đó dù
ở xa đến đâu cũng sẽ ban tặng phúc lành cho người đó và
sẽ lấp đầy những chiếc cốc khao khát của người đó bằng dòng nước
sống động, việc mơ thấy Mẹ trong
đêm sẽ biến ngày hôm sau thành một
cuộc dạo chơi lúc hoàng hôn qua những khu vườn Địa đàng
tay trong tay với hình ảnh của
Người Mẹ thiên đàng của con. Darshan của Mẹ dù là
trực tiếp, vi tế hay trong giấc mơ cũng không bao giờ
thiếu đi kết quả và phúc lành, nó luôn luôn
mang tính chuyển hóa và vui sướng. Trong một hành giả, Mẹ
là mong muốn được giải thoát, Mẹ là
công cụ của sự giải thoát và Mẹ
chính là sự giải thoát.
Mẹ là đối tượng thiền định cao nhất
vì Mẹ đại diện cho tất cả những gì một hành giả có thể
đạt được. Mẹ ngự trong chúng con như là
nhân cách tối thượng của chân lý, là
sự tồn tại, điều tự hiển lộ cho chúng con
một khi chúng con từ bỏ mọi khái niệm và đồng hóa sai lầm.
Mẹ ngự trong chúng con như là
Nữ chủ của Sahasrara, người sẽ biến
chúng con thành những chúng sinh vũ trụ một khi Mẹ đã
ban cho chúng con quyền công dân vĩnh viễn trong vương quốc
của Mẹ. Việc tập trung vào Mẹ sẽ thanh tẩy
các luân xa của hành giả, thanh lọc
mong muốn và khai sáng sự chú tâm của người đó.
Thiền định về Mẹ làm cho Kundalini
đi lên, những rung động mát tuôn chảy và
nhận thức trở nên tập thể ở
cấp độ Sahasrara. Hát ca ngợi Mẹ
và dâng lễ Puja lên đôi chân sen của Mẹ
sẽ được đáp lại bằng những dòng sông
Chaitanya, trong đó chúng con được thanh tẩy và
nâng lên trạng thái sat-chit-ananda.
Khi chúng con làm cho sự tĩnh lặng vô tận của
Sahasrara vang dội với ba câu thần chú vĩ đại của Mẹ,
Mẹ tắm cho chúng con bằng cam lồ thiên đàng
từ chiếc sừng sung túc của Mẹ, lấp đầy
chúng con với niềm hạnh phúc ngây ngất.
Đồng hóa với Mẹ sẽ ban tặng
Sự Khai ngộ vì Mẹ là Atma, cũng như
sự nhận biết Thượng đế vì Mẹ là
Param Atma. Hòa tan vào bản thể của Mẹ
sẽ ban tặng cuộc sống vĩnh hằng trong những khu vườn
của Devi Loka cùng với các vị thần và
nữ thần. Với sự hiện diện của Mẹ, Mẹ có thể
ban Sự Khai ngộ cho một người, cho
năm mươi nghìn người hay cho cả thế giới
như nhau.
Mẹ ban Sự Khai ngộ cho con người
bằng cách ôm họ vào trong
bản thể vũ trụ của Mẹ, vốn là một đại dương
Chaitanya. Mẹ phát triển và biểu lộ
Sự Khai ngộ trong các hành giả Sahaja bằng cách
xử lý họ như những tế bào trong
thân thể vũ trụ của Mẹ, giống như một Lingam bằng
lửa mát không có khởi đầu cũng không có kết thúc.
cuối cùng Mẹ ban cho các hành giả Sahaja một vị trí
trong sahasrara của chúng ta nơi Mẹ cho phép họ
tiếp cận với dòng chảy liên tục của
linh dược thiêng liêng. Đó là bởi vì chúng ta là
những tế bào trong cơ thể vũ trụ của Mẹ mà chúng ta
cảm nhận được dòng chảy tức thời của những rung động một khi
chúng ta tập trung sự chú tâm vào Mẹ. Đó là
bởi vì chúng ta là những tế bào trong cơ thể vũ trụ của Mẹ
mà chúng ta cảm nhận được những rung động khi chúng ta
ở cùng với các hành giả Sahaja khác. Sự phát triển tâm linh của chúng ta
nằm trong tay Mẹ vì bản thân chúng ta
trong cơ thể vũ trụ của Mẹ, chúng ta chỉ có thể
tiến hóa một cách tập thể trong maryadas
của bản thể thiêng liêng của Mẹ. Chúng ta hòa nhập vào Mẹ
một bản thể vũ trụ, parabrahma
thông qua sự phó thác và nhận ra
bản chất toàn năng của Mẹ. Việc đưa chúng ta vào
bản thể vũ trụ của Mẹ là một hành động của tình yêu và
lòng trắc ẩn, sự hy sinh cho đến khi hoàn toàn
vị tha, vì Mẹ đã mở rộng cánh cửa
cho tất cả mọi người không phân biệt
trong tất cả các vị thần và nữ thần, chỉ có
Người Mẹ Thủy Tổ mới có sức mạnh để
hoàn thành nhiệm vụ vĩ đại này
về sự Cứu rỗi và khai ngộ tập thể
điều mà không có gì sánh bằng trong lịch sử
loài người. Bởi vì Mẹ là hóa thân của
luân xa Sahasrara
Mẹ là hóa thân thiêng liêng đầu tiên
ngỏ lời với toàn thế giới vượt qua
quốc tịch, chủng tộc và ngôn ngữ. Mẹ là
vị Đạo sư của ngôi làng toàn cầu, ngự tại
đỉnh của Tháp Babel
giải phóng nhân loại khỏi lời nguyền của
sự khác biệt và tạo ra một cơ thể toàn cầu
hợp nhất của con người. Mẹ đang sử dụng và
kiểm soát những thành tựu khoa học
của thời hiện đại để thiết lập và lan tỏa
sự hiện diện trên toàn thế giới của Mẹ
Mẹ là hóa thân nữ đầu tiên và duy nhất
và Mẹ đã tự mình thiết lập Tôn giáo sống
phổ quát của Mẹ trên khắp
thế giới trong thời kỳ tồi tệ nhất của tất cả các Yuga. Câu chuyện
về Nirmala sinh ra ở Chindwara vào
ngày 21 tháng 3 năm 1923 là câu chuyện về
Người Mẹ đỡ đầu đã hóa thân trên
trái đất này với mục đích hoàn thành
nhiệm vụ vĩ đại nhất mà một con người đơn lẻ
từng đảm nhận
Mẹ đã chinh phục cả thế giới bằng
sức mạnh tình yêu của Mẹ và Mẹ đã
biến đổi cuộc sống của hàng trăm
ngàn người bằng lòng trắc ẩn và
lòng nhân ái của Mẹ. Không có hóa thân nào trước Mẹ có
tác động tương đương đến nhận thức
tâm linh của nhân loại. Bởi vì Mẹ là
hóa thân duy nhất đã mang lại
hệ thống kiến thức hoàn chỉnh
công cụ, kỹ thuật và sức mạnh
để đánh thức nó thành một quá trình hợp nhất sống động
của sự chuyển hóa tinh thần. Chính
sự hiện diện hủy diệt tính tiêu cực của Mẹ
trên hành tinh này đã kết thúc thời đại Kali Yuga
bởi vì Mẹ đánh thức con người khỏi giấc ngủ say
của sự ngu dốt tội lỗi và kiến thức sai lầm.
Chính sự hiện diện tốt lành của Mẹ trên
hành tinh này là thời đại Krita Yuga bởi vì
sự ngây thơ mạnh mẽ nhất của Mẹ xé toạc
vô thức tập thể và mang
tất cả những gì ô uế ra bề mặt.
Chính sự hiện diện thiêng liêng của Mẹ trên
hành tinh này báo hiệu thời đại Satya Yuga
bởi vì Mẹ đã khai sinh ra một con người mới,
người sống trong sự hợp nhất với Thượng đế, với tự nhiên
và với anh chị em đồng loại của mình. Chính
là danh Mẹ, Shri Mataji Nirmala Devi
sẽ tỏa sáng như triệu mặt trời trên
tương lai của nhân loại. Sakshat Shri Adi
Shakti Mataji Shri Nirmala Devi.
[Âm nhạc]